1.Як користувач
Я хочу зареєструватись на сайті
Для цього я хочу використати популярні соц.мережі(Facebook, Vk, Google+, LinkedIn) або ввести логін, пошту та пароль.

2.Як авторизований користувач
Я хочу мати змогу загрузити відео в свій проект
Вставити ссилку з youtube, після чого на сторінці проекта повино появитись відео

3.Як авторизований користувач
Я хочу мати можливість добавити власний проект 
Добавити проект, вказавши її категорію, назву, опис, прикріплюючи файли.

4.Як користувач
Я хочу бачити список категорій проектів для швидкого пошуку.
При потраплянні на сайт видно список категорій, при наступному виборі потрібної з'являється інформація про нове місцезнаходження.

5.Як авторизований користувач 
Я хочу проглянути всю інформацію про проект, для прийняття рішення щодо вкладення грошей.
Вибираю потрібний проект, бачу точний опис проекта.