1)
US: Как пользователь, я хочу добавлять клиентов, чтобы вести по ним учет.
UC: Пользователь создает клиента и заполняет его инфу.
UC: Система проверяет наличие и корректность введенных данных клиента, создает его учетную запись с параметрами.
UС: Пользователь добавляет клиенту услуги и заполняет их параметры.
UC: Система проверяет корректность данных и записывает их.

2)
US: Как пользователь, я хочу добавлять вид деятельности, чтобы детализировать анализ по клиентам.
UС: Создание вида деятельности с описанием.
UС: После создании вида деятельностисистема предлагает создать в нем услуги.

3)
US: Как пользователь, я хочу иметь возможность добавлять услуги в виды деятельности, чтобы, увеличив ассортимент, 
поднять прибыль
UС: Пользователь добавляет в вид деятельности услугу и ее характеристику.

4)
US: Как пользователь, я хочу просматривать отчеты по клиенту, чтобы оценить рентабельность клиента.
UС: Система создает предустановленные отчеты для анализа клиента (выборка по определенным критериям).
UC: Пользователь создает новый отчет по по определенным критериям.

5)
US: Как пользователь, я хочу получать напоминание про скорый срок окончания услуги, чтобы контролировать состояние клиента.
UС: Автоматичекая отправка напоминаний за месяц (неделю, день) до окончания срока.

6)
US: Как пользователь, я хочу отправлять клиентам уведомление про скорый срок окончания услуги, чтобы они оплачивали их заранее.
UС: Система высылает, сделанное по шаблону, с аттачем,  уведомление клиенту за месяц (неделю, день...) до окончания срока.
UC: Пользователь получает копию уведомления.

7)
US: Как пользователь, я хочу создавать новые шаблоны отправлямых писем, чтобы соответствовали списку услуг клиента.
UС: Система создает предустановленние шаблоны по услугам.
UC: Пользователь редактирует шаблон.
UC: Пользователь создает новый шаблон.

8)
US: Как пользователь, я хочу иметь возможность вкладывать в письмо вложение (заранее подготовленный счет), 
чтобы заранее подготовить письма.
UС: импорт файлов в хранилище.
UС: при создании письма выбор из хранилища нужного файла.


10)
US: Пользователь запрашивает список услуг (всех, или по клиенту).
UC: Система делает выборку по данным запроса.
UC: Система выводит запрошенные данные.

11) 
US: Как пользователь, я задаю параметры своего хостинга, чтобы проанализировать его экономические показатели.
UC:
UC:

12) 
US: Как пользователь, я задаю параметры своего хостинга.
UC:
UC:

Услуга имеет принадлежность к виду деятельности.