+ 1. Ніде немає пекеджів. так, без них воно працює, але це негарно і в більшій програму будуть проблеми
+ 2. Звичайно в цих завданнях не стояла принципова задача робити якесь ООП, але код дуже С-лайк, тобто він взагалі не ООП, 1 клас, всі методи статичні... Все-таки мабуть варто було розділити клас самого Аплікейшна і клас, який рахує
+ 3. Мейн кидає ІОЕксепшн - знову-таки, тут не дуже принципово, але все-таки варто сказати користувачу, що пішло не так
+ 4. Загальний стиль. В усіх ІДЕ є автоформатування - користуйтесь ним, щоб не скакали відступи, наприклад
+ 5. в Дівіжн метод прінтДівіжн великуватий, я думаю, його можна розбити на якісь шматки, має стати легше читати
+ 6. Майже скрізь використовується конкретна реалізація АррайЛіст замість інтерфейсу (цікаво, що в мердж сорті інша крайність - скрізь передається інтерфейс компарабл, що мабуть в даному випадку логічно)
+ 7. Багато де ловиться Ексепшн. Правильніше все-таки ловити не просто Ексепшн, а конкретного наклідника ексепшна, інакше потім буде дуже важко шукати помилку, бо з'їдатимуться навіть ті виключення, які не мали
8. В Дістанс є змінні мінНамбер1 і мінНамбер2. Не дуже інформативні назви, плутають, імхо.
+ 9. Колекції а-ля намберсЛіст краще називати все-таки без прим'язки до колекції. Завтра ти захотів поміняти ліст на сет, а назву забув і вже буде плутанина в коді. достатньо їх називати намберс
+ 10. Ще про стиль - в іфах десь елс на тому ж рядку, десь на новому. По код конвеншн має бути на тому ж
+ 11. if (numbersList.get(i) == minNumber1 && numbersList.get(j) == minNumber2 || numbersList.get(i) == minNumber2 && numbersList.get(j) == minNumber1)

оцю штуку треба причесати. Можливо розбити на шматки, але хоча б відформатувати, бо читається вона ніяк
+ 12. В Анаграмі метод який власне перевертає слова займається і тим що рахує і тим що виводить... сінгл респонсібіліті ж
13. В принципі, у цих завдань мабуть не було ціллю зробити найоптимальнішим способом, але деякі речі (наприклад, Дістанс і ЛонліНамбер) можна було зробити оптимальніше, як мені здається
14. В МерджСорті є назви змінних типу а, к - це неінформативно