Потрібна допомога: до кінця ще не вирішив, яку програму обрати.
Є 3 основних варіанти:
1. Камери
2. Шашки
3. Телефон через комп’ютер

1.	Камери
Основные задачи, решаемые системой:
- прием видеопотоков с IP видеокамеркамер, видеорегистраторов и других видеосерверов и предоставление их удаленным клиентам по сети, включая Интернет;
- предоставление доступа к записанному архиву со стороны как локальных, так и удаленных клиентов по сети согласно прав доступа;
- видеоанализ потоков в автоматическом режиме (анализ движения объектов, их подсчет, распознавание и наличие в заданных местах, распознавание номеров и т.п.);
- отображение обстановки на наблюдаемом объекте в реальном времени (мониторинг) с настраиваемой выдачей сигналов оператору о возникновении событий, заранее обусловленных в ПО;

2.	Шашки
Компютер должен обиграть человека в шашки (максимально к єтому приблизиться).
Еще нет полностью беспроигашного алгоритма игри в руские шашки.
"Чекерс" - самая простая версия шашек, для этой игры получено слабое решение в 2007 году. Программа Чинук не проигрывает игру из стандартной начальной позиции, но алгоритм – очень медленный, не оптимальный
http://www.cybersecurity.ru/prognoz/28076.html 

3.	Телефон через комп’ютер 
Аналог: http://telefum.com/ 
Программа, которая позволяет звонить с Вашего телефона, набирая номер на компьютере.
-	ведение бази контактов на компютере
-	анализ звонков
-	автодозвон.


Камери
Результат
Можлива реалізація (і то до кінця не факт) перших двох пунктів.
Реалізація двох останніх під дуже великим сумнівом.
Навики
Аутентификація/авторизація, робота з потоками відео, робота з Інтернетом, робота з сервером, аналіз та розпізнавання зображень.
PET-проект, який можна показати
Майже нічого показати = скудний інтерфейс, не наглядно. Хоча можливо помиляюсь.

Шашки
Результат
Можливо просто витрачений час в пусту, так як пристойного алгоритму не буде знайдено, буде лише модель шашок, просто бездумний бот.
Навики
Логіка, евристичні алгоритми.
PET-проект, який можна показати
Можливо буде схоже на курсову роботу.

Телефон через комп’ютер
Результат
Якщо отримати доступ до таких функцій телефону як набрати номер та підняти слухавку через комп’ютер через usb, передачу та отримання голосу з телефону на комп’ютер = цікава корисна програма.
Навики
Взаємодія комп’ютер – телефон, робота з потоками аудіо, бази даних, аналіз даних.
PET-проект, який можна показати
Якщо мені не вдасться отримати управління функціями телефону, то взагалі нічого не буде. Аналог це може, але я поки не знаю яким чином.

Додатковий вибір:
Зашифрований чат (повідомлення буде приходити зашифроване і на очах розшифровуватись а потім зникати)
Калькулятор ціни позову, заборгованості та санкцій за невиконання грошових зобов'язань (аналог http://sj.mportal.mk.ua/Calculation.php )

Чат
Результат
Можливість переписки буде реалізована (90%). Алгоритм шифрування буде дуже далеко не досконалий.
Навики
Робота з IP протоколами, передача даних, логіка шифрування.
PET-проект, який можна показати
З вигляду дуже просто = просто віконечко.

Пеня + штраф
Результат
Практично 95% робоча.
Навики
Підставити формулу.
PET-проект, який можна показати
Майже примітив, щонайменше може так виглядати.

