
SilentData

User Story + Use Case

1. Я як користувач хочу стати користувачем чату, для того, щоб я міг використовувати можливості чату
1а. Створення облікового запису користувача
1б. Авторизація

2. Я як користувач хочу мати змогу створити список контактів
Авторизований користувач
2а. Пошук друзів
2б. Вибір друзів
2в. Додати друга в список контактів

3. Я як користувач хочу мати змогу обирати кому писати повідомлення, для того, щоб його отримував саме той користувач, якому я хочу написати.
Авторизований користувач
3а. обирає друга якому хоче написати

4. Я як користувач хочу надсилати повідомлення, для того, щоб його отримав інший користувач.
4а. Введення повідомлення
4б. Відправка повідомлення
4в. Обраний друг отримав повідомлення

5. Я як користувач хочу отримувати повідомлення, які мені надіслав інший користувач, для того щоб його прочитати.
5а. Якщо мені надіслано повідомлення - отримати його
5б. Вивести повідомлення

6. Я як користувач хочу щоб зберігалась історія повідомлень.
6а. Збереження історії повідомлень

7. Я як користувач хочу щоб в мене була можливість ввімкнути режим тиші, коли повідомлення будуть зашифровані, для того, щоб треті особи не могли прочитати повідомлення.
7а. Відправлене повідомлення зашифрувать
7б. Отримане повідомлення розшифрувать

8. Я як користувач хочу щоб в режимі тиші повідомлення зникали після їх прочитання для того щоб треті особи не змогли заволодіти історією повідомлень, заволодівши пристроем.
8а. Стерти повідомлення після його прочитання

9. Я як користувач хочу щоб зашифровані повідомлення приходили в зашифрованому вигляді так як це буде круто виглядати.
9а. Отримати зашифроване повідомлення в зашифрованому вигляді
9б. Розшифрувати
