US: Как пользователь, я хочу добавлять клиентов, чтобы вести по ним учет.
UC: При добавлении клиента создается его учетная запись с параметрами.
UС: При добавлении клиента выбираются дл него услуги из областей обслуживания и заполняются 

US: Как пользователь, я хочу добавлять клиентам области обслуживания (ОО), чтобы детализировать анализ по клиентам.
UС: Создание ОО с описанием и характеристками.
UС: После создании ОО предлагается создать в ней услуги и заполнить характеристики.


US: Как пользователь, я хочу иметь возможность добавлять услуги в ОО, чтобы, увеличив ассортимент, поднять прибыль
UС: Добавление в ОО услуг и их характеристик.


US: Как пользователь, я хочу просматривать отчеты по клиенту, чтобы оценить рентабельность клиента.
UС: Создать предустановленные отчеты для анализа клиента.
UС: Сформировать универсальный отчет по услугам.


US: Как пользователь, я хочу получать напоминание про скорый срок окончания услуги, чтобы контролировать состояние клиента.
UС: Автоматичекая отправка напоминаний за месяц (неделю, день) до окончания срока.


US: Как пользователь, я хочу отправлять клиентам уведомление про скорый срок окончания услуги, чтобы они оплачивали их заранее.
UС: Автоматичекая отправка уведомлений клиенту за месяц (неделю, день) до окончания срока.

US: Как пользователь, я хочу создавать новые шаблоны отправлямых писем, чтобы соответствовали списку услуг клиента.
UС: Создать предустановленние шаблоны по услугам.


US: Как пользователь, я хочу иметь возможность вкладывать в письмо вложение (заранее подготовленный счет), чтобы заранее подготовить письма.
UС: импорт файлов в хранилище.
UС: при создании письма выбор из хранилища нужного файла.