Задача разработать учетную систему для организации, которая ведет проектную деятельность

1. В приложении должна быть возможность ввода (и сохранения) данных о финансовых операциях (транзакциях): 
	сумм затрат (или дохода) по определенной статье и определенному проекту.
2. Должна быть возможность просмотреть все введенные ранее данные о транзакциях
3. Должна быть возможность просмотреть данные о всех проектах компании (список проектов)
4. Приложение должно уметь считать прибыль по компании в разрезе проектов (разница между доходами и затратами).
5. ...
