Задача разработать учетную систему для организации, которая ведет проектную деятельность

1. В приложении должна быть возможность ввода (и сохранения) данных о финансовых операциях (транзакциях): 
	сумм затрат (или дохода) по определенной статье и определенному проекту.
2. Должна быть возможность просмотреть все введенные ранее данные о транзакциях
3. Должна быть возможность просмотреть данные о всех проектах компании (список проектов)
4. Приложение должно уметь считать прибыль по компании в разрезе проектов (разница между доходами и затратами).
5. ...


Дальнейшее развитие:

    Учет затрат и доходов, которые происходят в результате ведения организацией проектных работ в разрезе статей и этапов проектов.
	Проект может быть внешним или внутренним. 
	Всю общехозяйственную деятельность регистрируем тоже с обязятельной привязкой к проекту (внутреннему)
	Статьи затрат должны быть общими для всех проектов и иерархичискими.
	Статьи должны относиться либо к категориям доходных статей либо расходных.
    Учет взиморасчетов по контрактам с заказчиками и субподрядчиками\поставщиками.
    Учет движения и остатков ДС в разрезе банковских счетов\касс.
    	Информация о контрактах должна храниться с информацией о плановых датах подписания актов выполненых работ и их сумм,
		а так же о плановых датах оплат. 
	Должна быть возможность уточнять финансовые условия договора (версионность), 
		возможность заведения информации о доп. соглашениях (иерархия договоров)
	должны регистрироваться факты исполнения событий по договорам ( подписание акта выполненных работ, подписание акта поставки 				продукции, поступление денег, оплата услуг или товаров, подписание акта оказания услуг или поставки товаров) 
    Планирование затрат и доходов в разрезе проектов, этапов, статей затрат\доходов.
	Плановый документ должен предлагатся руководителем проекта на утверждение руководству.
	Факт признания дохода или расхода по проекту должен происходить с привязкой к выполнению одного из событий по контракту.
	Так же расход или доход по проекту может быть признан без жесткой привязки к событию по договору - в результате служебной
		операции распределения какие-то общих доходов или затрат на несколько проектов.
    Учет занятости работников организации на проектах.
    Расчет ЗП работников и затрат, связанных с работниками и распределении этих сумм на затраты проектов.
    Учет оборудования (основных средств) организации, расчет его износа и ее распределение на текущие затраты проектов.
    Отображение в виде отчетов различной итоговой и статистической информации в различных валютах.
    Разграничение доступа к отображаемой информации между руководством организации, финансовой службой, 
	руководителями проектов, договорным отделом