Назва проекту - JavaHub.
Суть проекту - база знань, пісочниця. 

Ціль проекту: 
Допомогти користувачам побачити свій шлях в іт, зокрема в програмування. Показати дорогу, об'єм і допомогти скласти в 
голові картинку з чого починати, куди йти, що робити і як швидше та ефективніше досягти мети.

Завдання проекту: 
Надати перелік учбових матеріалів та інформацію щодо їх якості, цінності, ефективності.
(Реалізувати систему оцінювання матеріалів та коду з урахуванням кваліфакації та досвіду оцінюючого).
Надати користувачам можливість продемонструвати свій код та отримати фідбек, рев'ю.
Надати автору проекту майданчик для експерементів.


Умовно проект ділитися на три частини:
- колекція навчальних матеріалів: книги, відео, статті, перелік курсів.
- приклади коду.
- персональна пісочниця.

Користувачі додатку:
- відвідувач.
- зареєстрований користувач.
- модератор.
- адмін.

Відвідувач може:
- переглядати контент.
- скачувати учбові матеріали.
- зареєструватися.
- підписатися на нове на сайті.

Зареєстрований користувач може:
- залогінитися.
- розміщати учбові матеріали.
- розміщати приклади коду.
- додавати роудмапи.
- оцінювати та залишати коментарі.
- отримувати сповіщення при оцінюванні, коментуванні його коду, або відповіді на його коментарі.

модератор може:
- схвалити або скасувати розміщені зареєстрованим користувачем учбові матеріали.
- заблокувати обліковий запис користувача.
- додати або видалити учбові матеріали, приклади коду, роудмапи.

адмін може:
- давати/забирати права модератора.
- видалити обліковий запис користувача


-----------------------------------------------------
Завдання до середи:

Діма:
Здати попередній проект.
Погодити архітектуру.
Створення персонального плану.
Редагування персонального плану.

Рома:
Здати попередінй проект.
Погодити архітектуру.
Перевірка чи є гравець в ТОП50
Виведення списку.

Вова:
Погодити функціонал (діаграма use cases).
Погодити архітектуру (діаграма класів).
Покрити тестами написаний код на 30%.
