Interview simulator user Stories

1.	Я хочу, что бы появлялось меню, в котором можно будет выбрать соответствующий пункт.
2.	опция «Показать вопросы и правильные ответы» выберет все вопросы и правильные ответы на них.
3.	опция «Начать Собеседование» вразброс показывает список вопросов, и варианты ответов, у каждого из них есть свой номер,
пользователь должен выбрать «Правильный номер».
4.	По окончанию собеседования должен вывестись результат с количеством правильных ответов и зафейленными ответами.
Если правильных ответов больше половины – приняты, если нет – почитайте и возвращайтесь.
5. 	Программа умеет считать помимо правильных ответов еще и частично правильные.
6. 	Программа имеет различные категории вопросов, которые можно обьеденять.
7. 	Программа умеет считать длительность прохождения теста.