User story 1 - Личный кабинет в интернет-магазине.
- После того, когда клиент залогинился под своими данными, на странице личного кабинета с права появляется список понравиршегося товара.
Если из данного списка есть товары цена которых снизилась, то данный товар отображается в первых строчках и выделяется желтым цветом.

User story 2 - Информационный ресурс.
- Пользователь просматривает афишу кинотеатров. При выборе сеанса на определенное время в календаре(пользователя) выделяются красным
цветом запланированные дела(если они есть) если они совпадают со временем сеанса.